Задача 1
Опишите кратко, как вы поняли: в чем основное отличие полной (аппаратной) виртуализации, паравиртуализации и виртуализации на основе ОС.
Ответ: аппаратная виртуализация подразумевает, что каждая машина использует свое ядро и виртуальное устройство, машины с виртуализацией ОС
используют одно ядро и делят ресурсы виртуальной хост-машины, а паравиртуализация позволяет всем гостевым ОС в системе совместно использовать ресурсы, а не пытаться 
эмулировать всю аппаратную среду и требует отдельных драйверов и программных вызовов

Задача 2
Выберите один из вариантов использования организации физических серверов, в зависимости от условий использования.

Физические сервера - Windows системы для использования бухгалтерским отделом (как правило такие отделы маленькие и не нагруженные, для них достаточно физичиских серверов)
Паравиртуализация - Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу ()
Виртуализация уровня ОС - Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU ( ПО при таком типе виртуализации может получить доступ к реальным ресурсам, что 
ускоряет некоторые функции без ущерба для вычислительной мощности), Различные web-приложения (удобно разделять и деплоить web-приложения с помощью контейнеризации docker 
и кластеризации kubernetes)

Задача 3
Выберите подходящую систему управления виртуализацией для предложенного сценария. Детально опишите ваш выбор.

Сценарии:

100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий.
Требуется наиболее производительное бесплатное open source решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.
Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows инфраструктуры.
Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.
Задача 4
Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации (использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно) и что необходимо сделать для минимизации этих рисков и проблем. Если бы у вас был выбор, то создавали бы вы гетерогенную среду или нет? Мотивируйте ваш ответ примерами.
